povo abençoado do Brasil uma das leis
mais fenomenais da Bíblia a lei da
semeadura Jesus falou em Mateus 7:12
tudo que quereis que os homens vos façam
fazei-lhe os vós também porque diz tu
Depende a lei os profetas Paulo em
Gálatas 6 7 diz tudo que o homem plantar
ele vai colher preste atenção a isso a
semeadura que você faz na sua vida é uma
escolha sua agora a colheita dessa
semeadura é obrigatória Alexandre de
Moraes cometeu as maiores injustiças e
aberrações em nome de algo que não Tá
previsto na lei tirou redes sociais de
brasileiro botou alguns na cadeia coisa
horrorosa horrorosa um Jornalista ou
Eustáquio foi preso quatro vezes e lá na
prisão aconteceu um acidente aí o laudo
médico ele tá paraplégico olha olha o
Eustáquio uma maca sem movimento com
algema como se fosse um bandido
gente isso é um absurdo dizer que as
manifestações livres do povo são
antidemocráticas é um absurdo agora
Alexandre de Moraes provou em Nova York
um pouco do seu próprio veneno eu vou
dizer uma coisa Alexandre de Moraes você
tirou por algum tempo a liberdade de
gente e sexual redes sociais mas esses
brasileiros são livres para viajar e
para qualquer lugar do mundo são livres
para ele a restaurante A Shopping você
Alexandre Moraes você perdeu de vez a
sua paz e a sua liberdade Aqui no Brasil
tem que andar com aparato da Polícia
Federal para te proteger nunca mais na
sua vida você vai ser livre você tá
colhendo o que você plantou diante do
povo brasileiro as maiores de todas as
aberrações que não respeitar a liberdade
de expressão e a liberdade de um povo se
manifestar
essa que a verdade que Deus livre o
Brasil de gente Má como você que Deus
abençoe você que está me assistindo sua
família Deus tenha misericórdia do
Brasil